嘿，看一下牙刷上所有的刷毛
像我一样弯曲变形只是在开玩笑，是时候把它扔进垃圾桶了
我们的嘴里充满了有害细菌，因此需要更换牙刷
每三到四个月，如果您想要安全卫生的话
现在是早晨，什么时候是您最后一次更换
你不记得的时候放枕头或靠垫了
每次我们睡在垃圾桶上时，它们都会进入垃圾箱
躲在我们自己的一小部分后面，这样它们就不会长时间保持清洁
枕头应该每两年或两年更换一次
如果您的床垫超过10年，我们在卧室里时
随着时间的流逝，可能是时候去买新的了
它们会积聚霉菌等过敏原
尘螨和其他你不想睡的东西
即使床垫已经使用了近十年，也可以很好地清洁它
到现在它可能是数十亿细菌的家
现在没有理由将菜单保留在您不喜欢的披萨店中
是时候回收那些看起来像您最喜欢的旧物品了
上网，您肯定会找到一种更轻松的在线订购方式
除非您打算尽快搬家，否则不需要所有这些
纸箱只是想像它们有多少空间
如果他们状况良好，接受他们的捐赠
或回收它们，记得上一次缝制按钮时
如果您像大多数人一样，那就永远不会为什么我们总是有一个小袋子
如果没有配套的衣服，则要装满多余的纽扣
再也不应该让按钮保持几乎所有内容都已过期
即使香料和罐头汤坐在您的后方也可以约会
橱柜是时候扔掉过期的东西了
别忘了也要擦拭架子
除非可以免税，否则旧收据会迅速堆积
您不再需要它们，尤其是即使您甚至看不懂它们的时候
刚到新的一年，可以肯定地说
您将不会很快需要过时的日历
给它一个旧的沉孔，将家具放在一起可以驱动最安静的
疯狂的人，除非你打算把它拆散
再次，尽管您将不再需要该手册
把它丢进回收站，让你的房子更整洁
这样的防晒霜太老了，去年的防晒霜失去了保护能力
会随着时间的推移受到太阳光线的影响，所以如果您不想变成红色
龙虾扔掉，买个新的，可能会刺痛，但现在是时候
向所有像vhs的DVD说再见，如果可以的话，它们已经过时了
流式传输，您不再需要物理副本
保留您的收藏夹，并获得其余的一点额外的钱
尝试玩任何缺少棋子的棋盘游戏，您会发现它不是
很有趣了，用新版本替换它们并享受
游戏本应发挥的作用
餐馆喜欢给更多的渔获
番茄酱超出了必要，我们一直坚持下去
万一你应该清理并把它们全部扔掉
您真的不希望找到一个过期的不幸的惊喜
或更糟糕的是现在到处泄漏只是因为
您将过期的电池放回存储区
并不意味着他们会再次开始工作，他们可能会很棒
但它们不是神奇的旧电池也可能很危险
因此，请确保像清洗过程中的黑洞一样安全地处理它们
机器就像旧袜子去的地方
另一个抓住特百惠容器的盖子
你永远也不会找到盖子的
如果您有任何旧破烂物，将其送去回收
屋子周围的手机会尝试在当地出售或回收它们
电子产品商店，除非您是工程师，否则可能
不会让他们再次工作，所以该放手了大部分未使用的东西
健身器材最后只能洗衣服
如果您不使用它，则应该将其出售
家里的空间太多，可能很有价值
想想坐在那里的所有多余现金
从您已经进行的旅行中拿起旅行手册
毫无意义，您将永远不会再使用它们
而且还有更好的纪念品，只要欣赏您从中获得的照片即可
假期，为下一个做好准备
可能在您家的某处有一袋旧的圣诞贺卡
如果您这样做了，是时候让他们去保存对您来说很特别的东西了，
将其余的扔掉以回收利用，摆脱掉所有您没有的旧账单
需要保留更多的人，需要提醒他们多少
如果您有一千个冰箱磁铁，他们会花掉的钱
你可能想摆脱一些他们可能只是在做你的冰箱
看起来杂乱无章，丢掉了你甚至都不记得的东西
获取并保存一些您喜欢的东西在抽屉里
如果您没有使用打孔器或
自从您离开学校以来，削笔刀可能是时候让他们了
你可能不使用那些细小的螺丝
甚至都不记得拥有的家具中的塑料件
在垃圾桶里，他们去了杂志
读了一百万遍和食谱书，你不再使用了
很棒的除尘器，让您仍然可以看到
收集其余的东西并深入回收，您知道您永远不会
用那些可能会干those的乳白瓶
多年前再见，一切都带有遥控器
如果您拥有超出必要的投掷权限，则可以控制这些天
他们走了，我们都有那个特殊的容器
充满了用过的橡皮筋曲折的领带和回形针
永远都找不到找到垃圾的用途，把它们全部扔进去
如果五年没穿鞋
您可能不会很快想穿它们
如果它们仍然可用的话，这些都是很棒的捐赠
来自会议和旧入场证的演唱会门票名称标签不
活动结束后需要保留旧衣服
适合多年，希望您能再次穿上它只是一个
浪费空间，保留任何具有情感价值的东西
将其余的钱捐给当地的慈善机构，并腾出一些空间来存放一些很酷的新东西
俱乐部报纸已经有几天了
除非有绝对的文章，否则应该回收利用
需要把任何旧报纸扔给那些项目的手工艺品
您从未真正开始过的活动可以轻松捐赠
或送给那些在冬季无聊的朋友
每个人都喜欢鲜榨橙汁
但是你自己多久挤一次那些橘子
是时候摆脱所有旧的新颖厨房用品了
如果幸运的话，清理可能会让您想起一些以前的最爱
破坏牛排晚餐的不是您的烹饪技能
是便宜的锅不断烧你的饭钱投资新的设置将
确保您的食物煮熟至完美
筷子塑料餐具和餐巾纸比
如果您一年没有用过，他们会在乎
通常需要带包装的外卖物品
质量很低，所以使用它们不是一个好主意
几年后，我们都开始进行烘焙
但是您实际上可以同时在烤箱中放入多少个烤盘
保留您使用的内容，并让其他人免费
总是有空瓶子和罐子以防万一
如果您不做很多意大利面酱，就不需要很多
摆脱它们可以清除您经常使用的东西的存放空间
除非您认为有很大的机会退还这些全新购买的商品
您只需要坚持几个星期
除非你要建造盒子城堡
钝刀可以使吃烤鸡变得几乎不可能
尤其是当廉价的刀开始时，廉价的刀就不是
容易锐化，所以是时候用一些替换它们了
优质的毛巾需要经常更换，但不需要
让他们去浪费旧毛巾时，你切破旧布
他们起来，他们也为当你去海滩和当做一个很好的狗毛毯
如果您无法识别，不要在车上撒满沙子
一眼就把冰箱里的东西扔了，你不想冒着蔓延的危险
您的新食物中的细菌应该更换天然丝瓜络
每三到四个星期，如果您有其中一个塑料的
随着时间的推移，它们会持续两个月，它们会积聚细菌，
一般情况下，我们冒险中的皮肤细胞开始
看起来太蓬松，最好在之后更换它们
画客厅，保留剩余物是有意义的
在车库里油漆，除非是几年前
还没有完全变干，它的黑洞可能已经过期了
不断吃袜子的洗衣机
不会很快将他们退回去只是接受损失
跟杂乱的袜子说再见
现在，您摆脱掉了无与伦比的袜子，您不妨得到
去除任何在其中有洞的衣服，对于任何衣服，
如果您不认为自己永远不会拥有
耐心地恢复生锈的工具，最好是更换它们
确保也正确存储它们，它们会持续很长时间，以为您是
会为所有拉长的空中纽带找到用处
再想一想，他们要做的就是装满抽屉
狗或猫经常被宠坏以选择玩具和零食
如果您注意到该屋子里满是玩具，那时候该去做了。
家政摆脱一些你的狗可能不会
想念那个塞在沙发后面的玩具
两年，如果它们不太磨损，您甚至可以将它们捐赠给庇护所
你家里有很多钥匙你不记得用
我也是，那可能是摆脱一些迹象
确保先尝试所有方法，尽管您可能有一些关键
秘密海盗宝藏也许是您第一次创业
保留它很酷，但是如果您再也无法关闭钱包或钱包了
现在是时候丢弃它们进行排序，看看您是否有任何重要的
并摆脱那些从未听说过的人
厨房海绵会很快变脏，唯一的解决方案是更换
经常擦拭海绵，尤其是当它们开始变硬时
您不想在用餐中添加大肠杆菌的气味
每次您擦拭所有形状和大小的衣架板时，似乎
如果您的衣架陈旧或破损，它就会出现在壁橱中
占用空间为您的衣服帮忙并买一些新衣服
它们真的很便宜并且可以更换
那些会让你的衣柜看起来更好
家里有很多行李，可能该去旅行了
或从一个大行李箱中卸下来进行长途旅行，并从一个较小的行李箱中卸下来
旅行就不再需要了，而您
休假太多了，这不是一件坏事